Http 协议方法：idempotent(幂等)，表示多次执行相同的操作，结果一致
    GET         安全且幂等，向服务器请求特定的资源，并在响应体中返回请求的资源
    POST        不安全且不幂等，创建资源，使用服务端（自动生成）的实例号创建资源
    PUT         不安全但幂等，修改资源，向指定资源位置上传其最新内容
    DELETE      不安全但幂等，请求服务器删除 Request-URI 所标识的资源 

    HEAD        安全且幂等，相当于 GET 请求，但是只返回响应头 
    OPTIONS     返回服务器针对特定资源所支持的HTTP请求方法。也可以利用向Web服务器发送'*'的请求来测试服务器的功能性
    PATCH       表示对资源进行部分修改
    TRACE       回显服务器收到的请求，主要用于测试或诊断
    CONNECT     使用代理的时候用于连接代理服务器


URL 标准格式:
protocol://user:password@host:port/path;params1=XXX;sessionid=1234?query1=value1&ampquery2=value2#frag
组件                  默认值                描述

方案(protocol)        无                   访问服务器以获取资源时要使用的协议	
			
用户(user)            匿名                  一些方案访问资源时需要的用户名	

密码(password)        E-mail地址            用户名后面可能要包含密码,中间由冒号分隔	

主机(host)            无                   资源宿主服务器的主机名或点分IP地址

端口(port)            每个方案特有          资源宿主服务器正在监听的端口号,很多方案都有默认端口号(HTTP默认端口号为80)	

路径                  无                   服务器上资源的本地名,由一个"/"将其与前面的URL组件分隔开来.路径组件的语法与服务器和方案有关	

参数(params)          无                   一些方案会用这个组件指定输入参数. 参数为名/值对. URL中可以包含多个参数字段,
                                            它们相互以及与路径的其余部分之间用分号(;)分隔	

查询(query)           无                   一些方案会用这个组件传递参数以激活应用程序.查询组件的内容没有通用格式.化用符号"?"将其与URL的其余部分分隔开来	

片段(frag)            无                   一小片或一部分资源的名字.引用对象时,不会将frag字段传送给服务器这个字段是在客户端内部使用的.通过字符"#"将其与URL其余部分分隔开来



protocol（协议）：指定使用的传输协议，下表列出 protocol 属性的有效方案名称。 最常用的是HTTP协议，它也是目前WWW中应用最广的协议。
    file 资源是本地计算机上的文件。格式file:///，注意后边应是三个斜杠。
    ftp 通过 FTP访问资源。格式 FTP://
    gopher 通过 Gopher 协议访问该资源。
    http 通过 HTTP 访问该资源。 格式 HTTP://
    https 通过安全的 HTTPS 访问该资源。 格式 HTTPS://
    mailto 资源为电子邮件地址，通过 SMTP 访问。 格式 mailto:
    MMS 通过 支持MMS（流媒体）协议的播放该资源。（代表软件：Windows Media Player）格式 MMS://
    ed2k 通过 支持ed2k（专用下载链接）协议的P2P软件访问该资源。（代表软件：电驴） 格式 ed2k://
    Flashget 通过 支持Flashget:（专用下载链接）协议的P2P软件访问该资源。（代表软件：快车） 格式 Flashget://
    thunder 通过 支持thunder（专用下载链接）协议的P2P软件访问该资源。（代表软件：迅雷） 格式 thunder://
    news 通过 NNTP 访问该资源。
host（主机名）
    是指存放资源的服务器的域名系统(DNS) 主机名或 IP 地址。
    有时，在主机名前也可以包含连接到服务器所需的用户名和密码（格式：username:password@hostname）。
port（端口号）
    整数，可选，省略时使用方案的默认端口，各种传输协议都有默认的端口号，如http的默认端口为80。
    如果输入时省略，则使用默认端口号。有时候出于安全或其他考虑，可以在服务器上对端口进行重定义，
    即采用非标准端口号，此时，URL中就不能省略端口号这一项。
path（路径）：指定到具体html文件，不过一个网站有默认的html，所以可以省略
    由零或多个“/”符号隔开的字符串，一般用来表示主机上的一个目录或文件地址。
params（参数）:
    这是用于指定特殊参数的可选项。
query(查询)：
    可选，用于给动态网页（如使用CGI、ISAPI、PHP/JSP/ASP/ASP。NET等技术制作的网页）传递参数，
    可有多个参数，用“&”符号隔开，每个参数的名和值用“=”符号隔开。
fragment（信息片断）:
    锚点：字符串，用于指定网络资源中的片断。例如一个网页中有多个名词解释，可使用fragment直接定位到某一名词解释
			
URL字符转义:
    +           URL 中+号表示空格			%2B   
    空格          URL中的空格可以用+号或者编码			%20 
    /           分隔目录和子目录			%2F     
    ?           分隔实际的URL和参数			%3F     
    %           指定特殊字符				%25     
    #           表示书签				%23     
    &           URL 中指定的参数间的分隔符		%26     
    =           URL 中指定参数的值			%3D


WEB 运行模式介绍：
1、client 发送一个 HTTP 头文件到指定服务器;头文件里包括URL、浏览器可接收编码格式、请求正文编码等
2、server 接收到头文件后，根据头文件所含内容返回指定数据
		如果请求的文件是.html则直接返回该文件给client
		如果请求的文件是.php则现在server上执行php脚本后生成纯html文件返回给client
3、POST 和 GET 请求都需要把数据传送到确定的php文件中，server会在接受到请求后运行该php文件，并以纯html格式返回
