1. 购买域名
    找一个域名注册商，购买一个域名，比如 www.kasei.com
    -> 检查该域名是否真的是你的，通过查看是否具有以下权利检查
    -> 检查是否可以修改 注册联系人、管理联系人、技术联系人和付费联系人 等信息，如果不能修改，用 WHOIS 查一下域名信息
    -> 检查是否可以拿到 授权码（国内叫： 域名转移密码）， 如果能拿到就说明该域名是你的
    
2. 域名设置
    域名服务器设置： 
    A 记录设置： 用于将域名和 ip 地址对应，注意这里可以将子域名绑定到不同 ip 地址上
        例如： 
        A 记录1 = www.kasei.com 对应的 ip 地址为 1.1.1.1
        A 记录2 = haku.kasei.com 对应的 ip 地址为 2.2.2.2
        A 记录3 = test.kasei.com 对应的 ip 地址为 3.3.3.3
       
    MX 记录设置：邮件服务器
        例如： 给地址为 1234@kasei.com 的用户发送一封邮件
        a. 解析 @kasei.com 的域名
        b. 找到该域名的 MX 记录，比如 kasei.com 的 MX 记录为 aspmx.l.google.com（Google Apps 的邮件服务地址）
        c. 网络把邮件投递到 aspmx.l.google.com 对应的邮件服务器上
        d. aspmx.l.google.com 对应的邮件服务器根据 1234@kasei.com 中判断用户账号为 1234，把邮件放到用户 1234 的收件箱中      
    
    CNAME 设置：为当前域名配置别名，访问当前域名的请求都转发到别名上去
        例如： 
        把域名 kasei.haku 的 CNAME 设置为 www.kasei.com , 那么所有访问 kasei.haku 的请求都会原封不动的传给 www.kasei.com 这个域名

3. 配置服务器
    途径：自己搭建服务器、购买虚拟主机（例如：阿里云）
    坑：如果实在天朝购买的虚拟主机，需要到工信部备案，
    
4. 工信部 ICP 备案（服务器在天朝才要干的步骤）

